
聞き取れませんでした。
画面は見えていますか。
こちらをご覧ください。
今のところ問題ありません。
私もそう思います。
少し違うと思います。
少々お待ちいただけますか。
お待たせしました。
認識違いでした。
勘違いしていました。
認識を合わせたいです。
こちらの認識で合っていますか。
この対応で問題ありませんか。
少し遅れそうです。
少し遅れています。
問題なく動いています。（うごく）
原因が判明しました。
原因はまだ不明です。
権限が不足しています。
一度試してみます。
次回までの宿題です。
念のためバックアップを取得します。
Transportを取り込みます。
依頼を受けました。
伝票は登録されています。
伝票が見つかりません。
会計期間がクローズされています。
為替レートを確認します。（かわせ）
権限を付与してください。
ログインし直してください。
エラーメッセージを送ってください。
ブレークポイントを設定します。
既知の問題です。(きち)
初めて発生した事象です。
再発防止を検討します。
恒久対応を検討します。(こうきゅう)
回避策はありません。（かいひさく）
再度ご確認ください。
こちらで問題は解消しました。(かいしょう)
引き続き監視します。
今後ともよろしくお願いいたします。(こんご)
早速ですが、本題に入ります。
まず結論から申し上げます。
予定より遅れています。
遅れる見込みです。
ご不便をおかけしております。
ご心配をおかけしました。
次のアクションを確認します。
必要に応じて対応します。
一旦見送ります。
週末はゆっくりできましたか。
お昼はもう食べましたか。
出社されていますか。(尊敬語)
お気をつけてお帰りください。
良い一日をお過ごしください。
確認してからお返事します。
今回は見送ります。
お気になさらないでください。(しないで)
そうなんですね。
うまくいくといいですね。
コーヒーでも飲みませんか。
お昼をご一緒しませんか。
その意味を教えていただけますか。
今向かっています。(むかう)
予定が変更になりました。
良い週末をお過ごしください。
お気を付けて行ってらっしゃい。
ただいま戻りました。
席を外しています。
まもなく戻ります。
少々席を外します。
確認でき次第、ご連絡いたします。
認識に相違はございませんか。
この認識で間違いないでしょうか。
お急ぎでなければ、お手すきの際で大丈夫です。
ご対応済みでしたら、ご放念ください。(ほうねん)
お気遣いありがとうございます。（おきづかい）
問題は確認されませんでした。
本番反映を予定しています。(はんえい)
先に始めていただいて大丈夫です。
本件についてご相談があります。
お待たせしております。
お客様よりお問い合わせをいただいております。
復旧に向けて対応中です。(ふっきゅう)
復旧見込みは○時です。(ふっきゅう)
現時点での結論をご共有します。
現状ではこちらの対応を想定しています。
追加のご要望がございましたら、お知らせください。(ようぼう)
遅延が見込まれます。
準備が整いました。(ととのう)
現時点では問題は確認されていません。
追加対応は不要と判断しました。
お気軽にお声がけください。
確認のうえ、ご連絡いたします。
お願いしてもよろしいでしょうか。
その考え方は勉強になります。
差し支えなければ教えてください。
お手すきの際にお願いします。
予定より少し遅れています。
コメントありがとうございます。
ご確認いただけると幸いです。
認識に相違があるようです。
権限を付与しました。(ふよ)
問題が解消しました。
追加でご報告します。
現時点で判明している内容をご説明します。
状況が変わりましたらご連絡します。
新しい情報が入りました。
追加の確認が必要です。
予定していた作業は完了しました。
お待たせして申し訳ありません。
ご意見をいただければ幸いです。
ご確認いただけますと幸いです。
ご意見を伺いたいです。
現時点ではこちらが最適と考えています。(さいてき)
現時点で想定されるリスクです。
お気付きの点があれば教えてください。（おきづき）
追加のご意見がありましたらお願いします。
この内容でお客様へご連絡します。
確認が取れ次第、ご連絡します。
回答があり次第、共有します。
認識に相違はありませんか。
ここまでをまとめます。
認識にずれがあるかもしれません。
私の認識が間違っていたら教えてください。
私の意見を申し上げます。
私としてはA案をおすすめします。
誤解がないように説明します。
念のため繰り返します。
ご清聴ありがとうございました。(しちょう)
ここは認識を合わせておきたいです。
この点については持ち帰って確認します。
少し視点を変えて考えてみます。
リスクを考慮すると、この案が適切です。(てきせつ)
ご連絡をお待ちしております。
情報がそろい次第、共有します。(揃う)
新しい情報が入りましたら、お知らせします。
慎重に進めたいと思います。
現状では、この対応が最善と考えます。(さいぜん)
お気付きの点がございましたら、ご指摘ください。(おきづき)
アクションアイテムを確認します。
原因を切り分けます。
切り分けの結果をご報告します。
要件に沿って対応します。
正常に動作することを確認しました。
運用で回避できます。
仕様どおりの動作です。
影響は限定的です。（げんていてき）
ログを解析します。
原因を特定できました。
こちらで認識は合っていますでしょうか。
この事象は仕様です。
再発防止策を検討します。（さいはつ）（さく）
同様の事象がないか確認します。（じしょう）
他のデータにも影響がないか確認します。
ナレッジとして共有します。（Knowledge)
何卒よろしくお願いいたします。(なにとぞ)
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認をお願いいたします。
お忙しいところ恐縮ですが、ご対応をお願いいたします。
お急ぎでなければ、お手すきの際にお願いいたします。
至急ご確認をお願いいたします。(しきゅう)
迅速なご対応ありがとうございます。（じんそく）
ご都合のよい日時をお知らせください。
会議の招待を送付しました。（しょうたい）
別日で調整させていただけますでしょうか。（後日って、よく言う）
念のため、リマインドいたします。
ご確認がお済みでしたら、ご連絡ください。
お忙しいところ恐縮ですが、ご返信をお願いいたします。
遅れを取り戻せる見込みです。
現時点での課題を共有します。
マイクをオンにしていただけますでしょうか。
少し音声が途切れています。（とぎれ)
少し聞き取れませんでした。
回線の調子が悪いようです。
こちらの画面をご覧ください。
資料はお手元にございますか。
私から一点よろしいでしょうか。
確認したい前提があります。
別の案も考えられると思います。
こちらのほうが適切ではないでしょうか。(てきせつ)
その考え方には賛成です。
皆さま、ご認識は一致していますでしょうか。(いっち)
何かお気付きの点はございますか。
次の議題に移ります。(うつる)（ぎだい）
時間の都合もありますので、次に進みます。
予定より少し早く進んでいます。
本日はお忙しい中、ありがとうございました。
それでは、会議を始めさせていただきます。
ご不明な点がございましたら、いつでもお知らせください。
現在、詳細を調査しております。
現在判明している原因は○○です。
根本原因については引き続き調査します。(こんぽん)
恒久対応を進めます。（こうきゅう）
今後も継続して監視します。(こんご)
ご要望を承りました。(うけたまわる)
ご要望について検討いたします。
現時点では回答を差し控えさせていただきます。(さしひかえ)
途中経過をご報告します。(とちゅう)（けいか）
対応策をご説明します。
進捗に変更がありましたので、ご連絡します。
新しい情報が入りましたので共有します。(はいりました)
ご相談させていただきたいことがあります。
判断に迷っています。
どちらが適切でしょうか。
ご助言ありがとうございました。
応急対応を実施しました。(おうきゅう)
恒久対応を検討しています。(こうきゅう)
本日中の復旧を目指します。
深くお詫び申し上げます。
今後はこのようなことがないよう努めます。(つとめる)
再発防止に取り組みます。
対応完了まで今しばらくお待ちください。
判断に迷っております。
現状はこのようになっています。
早めにご相談したほうがよいと思い、ご連絡しました。
ご確認いただけましたら幸いです。
ご助言ありがとうございます。(じょげん)
追加で確認してまいります。(て行きます➡て参ります：丁寧)
ご判断いただけますと幸いです。
差し支えなければ、 (さしつかえなければ)
ご教示いただけますでしょうか。（きょうじ）
お忙しいところ恐縮ですが、
ご無理のない範囲でお願いいたします。
ご参考になれば幸いです。
お待たせいたしました。
ご配慮いただき、ありがとうございます。(はいりょ)
お気遣いいただき、ありがとうございます。
至らない点もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
今後ともご支援をよろしくお願いいたします。
ご質問がございましたら、お聞かせください。
私から改めてご連絡いたします。
確認に少しお時間をいただきます。
最善の方法をご提案いたします。(さいぜん)
お時間のある際にご確認ください。
可能な範囲でご対応いただけますでしょうか。
行き違いでしたら申し訳ございません。
すでにご対応済みでしたら、ご放念ください。(ほうねん)
念のため認識合わせをさせてください。
差し支えなければ、理由を教えていただけますでしょうか。(不便)
ご都合が悪いようでしたら、別の日程でも構いません。
一度持ち帰って検討させていただきます。
今回は見送らせていただきます。(みおくり)
今回は対応を見合わせたいと思います。
申し訳ございませんが、ご要望にはお応えできません。(こたえ)
ご意見を参考に進めたいと思います。
貴重なご意見をありがとうございます。(きちょう)
改善に努めてまいります。(つとめる)
ご期待に沿えるよう努めます。(そえる)
今後とも変わらぬご支援をお願いいたします。
再現性を確認します。
不具合と判断しました。
ベンダーへ問い合わせます。
念のため、認識合わせをお願いします。
ご承認いただけましたら、開発を開始します。
ご指摘いただいた箇所を修正しました。(かしょ)
テストで問題は確認されませんでした。
本番反映は来週を予定しています。
影響範囲は限定的です。(げんていてき)
必要に応じて対応いたします。
追加のご要望はございますか。
工数を見積もります。
追加で確認すべき点はございますか。
抜け漏れがないよう確認します。(ぬけもれ)
このまま進めた場合の影響をご説明します。
ご承認いただけましたら、作業を開始いたします。
遅延が見込まれるため、早めにご相談しました。
影響を最小限に抑えられるよう対応します。（おさえ）
ようやく原因が分かりました。
丁寧にご説明します。
きちんと管理します。
順次対応いたします。
別途ご案内いたします。（ベット）
おそらく間に合います。
さらに改善します。
もっと勉強します。
日本語がますます上手になりました。
手動で設定してください。(しゅどうで）
常に品質を意識しています。
遅くとも明日までにお願いします。
たしか明日だったと思います。
幸運にも間に合いました。（こううん）
主として開発を担当しています。(しゅとして =　おもに)
せっかくですから、一緒に行きましょう。
むしろこちらの方が簡単です。
条件に当てはまる
